[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 27]
[Esta historia es puramente ficticia]
Quinto Señor.
Siéntate.
Ay.
Toma.
Come un poco.
Esto es tuyo.
Siéntate.
Estás herido, ¿adónde vas?
Cómete el pan.
No, yo...
Laogou,
no creo que deba sentarme aquí.
¿Por qué no?
Por cierto,
¿cómo te lastimaste?
¿Por qué el Gran Señor
no tiene ni un rasguño?
Oye,
el Gran Señor tiene el poder de Qiongqi dentro de él.
Solo soy un simple mortal,
no tengo nada de fuerza.
Un tipo me dio una cuchillada aquí.
Regresó.
Gran Señor,
todo el personal médico
que los japoneses tenían retenido
ya fue rescatado.
Ellos y los de la Unidad 401
fueron enviados al hospital para recuperarse.
Muy bien.
Organiza toda la información sobre el Reino de la Ilusión
y los planes de los japoneses
lo antes posible,
y preséntalo a los superiores.
Sí.
Xiaoyu...
Xiaoyu, ven.
Ayúdame.
Volvamos...
Vamos...
Pues,
todo este desastre
por fin terminó.
En fin,
al menos
logré encontrar tus soldados.
Gracias.
Ya que es así,
cumpliré mi promesa
y dejaré los Nueve Místicos.
Somos amigos.
Lo que dijimos entonces era solo una broma.
No tienes que tomarlo en serio.
El malentendido entre nosotros
también quedó resuelto.
No tienes que dejar los Nueve Místicos,
está bien.
¿Una broma?
Fuiste tú quien obligó a Tiezui
y juró por el futuro
de su familia.
Si Tiezui realmente
terminaba sin descendencia,
tendrían que descuartizarte.
En aquel entonces,
yo dije qué pasaría si tú y Tiezui
rompían el juramento,
no estaba hablando de mí.
Ahora soy yo quien rompe el juramento.
Y las consecuencias
las asumiré yo.
Entonces, el líder de los Nueve Místicos...
Seguirás siendo tú.
¿En qué estás pensando?
En todo este camino,
el Ministerio de Asuntos Militares, los Nueve Místicos,
y también lo de los japoneses,
lo he visto todo.
Tu carga es más pesada que la de cualquiera.
Proteger los Nueve Místicos no es fácil,
y proteger Changsha
es aún más difícil.
Pero, Gran Señor,
lo lograste.
No lo hice yo.
Lo hicimos nosotros.
No importa qué tormentas enfrentemos,
los Nueve Místicos permanecerán unidos
y el río Xiang seguirá fluyendo.
Bien.
[Comandancia de Guarnición de Changsha]
Comandante Luo,
me sorprende que me llame personalmente.
Wenhai,
escuché que estás haciendo un buen trabajo
en Changsha.
Los superiores confían mucho en ti.
¿En qué asunto andas ocupado últimamente?
Me halaga, comandante.
Solo estoy cumpliendo órdenes.
Por orden de los superiores, ahora estoy en Changsha
limpiando y reorganizando el grupo de los Nueve Místicos.
Los Nueve Místicos llevan mucho tiempo asentados en Changsha,
y tienen muchos vínculos.
Estoy buscando la mejor estrategia
para mantener la paz en Changsha
y al mismo tiempo completar cuanto antes
la misión que me encomendaron los superiores.
Comandante,
me atrevería a pedirle algún consejo.
Usted tiene una gran visión,
quizás pueda ayudarme
a resolver mis dudas.
En mi patio
hay un pino budista.
Tiene raíces profundas y follaje exuberante.
Podar un árbol es todo un arte.
Si cortas demasiado, puedes dañar sus raíces.
Si cortas poco, es fácil que atraiga insectos.
Si quieres arrancar el árbol de raíz,
descubrirás que
sus raíces ya se han enredado
con los cimientos y las esquinas de la casa.
Si de verdad lo arrancas,
toda la casa
se derrumbará.
Entiendo.
Así que,
al podar un árbol,
no necesariamente hay que eliminarlo por completo.
Lo tendré presente.
Gracias por sus enseñanzas, comandante.
Adelante.
Comandante,
¿actuamos ahora?
La flecha ya está en el arco, no podemos echarnos atrás.
Pero no podemos matar a nadie.
Inventen algunos cargos,
y métanlos presos.
He oído hablar mucho de los soldados de la muerte de Xiangxi.
Escuché que ustedes
se especializan en resolver problemas ajenos.
Justo tengo un asunto difícil
y quiero pedirles ayuda.
Quiero las cabezas de los líderes de los Nueve Místicos.
Este es el adelanto.
Cuando terminen el trabajo,
les pagaré diez veces más.
Te entregaré las cabezas
en tres días.
¿De verdad pueden
matar a los Nueve Místicos?
Nosotros y Zhang Qishan pertenecemos al mismo linaje.
Somos
tan fuertes como él.
¿Por qué viniste a buscarnos ahora?
Antes los superiores tenían otros planes.
Ahora yo estoy a cargo de todo.
Si cambias de opinión,
[Heixiao, líder de los asesinos de Xiangxi]
no te devolveremos el adelanto.
Eryue Hong tiene una cámara secreta.
Poca gente en este mundo sabe
cómo entrar en esa cámara.
Además, escuché que
ni siquiera con explosivos
se puede abrir esa cámara.
Después del cierre de la ciudad, se escondió allí.
Y nunca volvió a aparecer.
♪El salón de la adoración lunar está vacío, el sendero entre nubes se agolpa♪
La debilidad de Eryue Hong
es su esposa fallecida.
Debemos aprovechar eso.
Aunque Chen Pi es
el discípulo de Eryue Hong,
también es quien más lo odia.
Porque siempre ha creído que
su querida maestra
murió por culpa de Eryue Hong.
Escuché que Chen Pi
entró varias veces
en la cámara secreta de Eryue Hong para asesinarlo.
Así que Chen Pi debe saber
cómo entrar en esa cámara.
Esto no se compara con lo que hacía la maestra.
Tengo mala memoria.
He pisoteado innumerables hormigas.
Pero ¿por qué no recuerdo
haber matado a nadie en Xiangxi?
Hoy
te haré recordar bien.
¿Aún reconoces
el ataúd de tu maestra?
Mientras tú...
¡Quieren morir!
Maestra.
Maestra...
¿Está muerto?
Le alcanzó la aguja venenosa de Xiangxi.
Si quieres que él muera,
solo hay que tirarlo al agua podrida
y su cuerpo se pudrirá al instante.
Si quieres que siga vivo,
este es el antídoto.
Tú decides.
Lo necesito con vida
para encontrar a Eryue Hong.
Alguien que se atreve a atacar a los Nueve Místicos
no puede estar sin respaldo.
¿El reciente cierre de Changsha
tiene algo que ver con esto?
¿Fue obra del Ministerio de Asuntos Militares?
Deja de tantear.
El comandante Luo sabe que la familia Zhang es muy poderosa.
Por eso busca miembros de la familia Zhang por todas partes.
Somos traidores de la familia Zhang.
Tenemos marcas tatuadas en el rostro.
No importa quién seas.
Porque no dejaré que ustedes
salgan vivos de aquí.
Se atrevieron a atacar a mi maestra.
¡Todos van a morir!
¡Eryue Hong!
¿Por qué detuviste los mecanismos?
No necesito que me salves.
Ahora finges compasión,
¿no crees que ya es demasiado tarde?
Eryue Hong.
Chen Pi.
Lo hiciste muy bien.
Yatou.
Te hice sufrir mucho.
Xie Jiu es el cerebro de los Nueve Místicos.
Después de volver de Beiping,
su salud ha empeorado cada vez más.
Ahora vive de la morfina todo el día.
Ya no sirve para nada.
¡Noveno Señor!
¡Rápido!
¡Entren!
[Sala de emergencias]
[El bien y el mal]
En cuanto a Banjie Li,
aunque solo le queda medio cuerpo.
San.
Sus informantes están por toda Changsha.
Pero él también tiene una debilidad.
Son su cuñada y su hijo.
¡Tercer Señor!
¡Chunhua!
No te muevas.
Si no quieres que ella termine como tú,
guarda el sable.
Habla.
¿Qué quieren hacer?
Arrodíllate.
Ven arrastrándote.
Tercer Señor,
no hagas una tontería.
Te costó mucho
llegar hasta donde estás hoy.
¿Acaso no lo sabes?
Dejen que me maten.
Cuando yo muera,
nadie podrá amenazarte.
¡Tercer Señor!
Heibei.
En cuanto a fuerza de combate, es el número uno de los Nueve Místicos.
Si queríamos capturarlo vivo,
realmente habría costado mucho esfuerzo.
Pero él también tiene una debilidad.
Laoliu,
déjame,
vete.
¡Vete!
Tu vida
me pertenece.
Vámonos.
Dejemos Changsha.
Alejémonos de este lugar lleno de problemas.
¡Cuidado!
Aunque recibió la aguja venenosa de Xiangxi,
aún pudiste aguantar
y matar a tantos de los míos.
Deja que esta mujer muera con ellos.
¡No te atrevas!
Laoliu.
¿Recuerdas?
Cuando antes te peinaba,
dijiste que
mis huesos eran los más duros,
y eran perfectos para hacer el mango de una daga.
Laoliu.
¡Estás loca!
¿No dijiste que
solo respetabas a las mujeres que no temían morir?
¡Laoliu!
¡Suéltenlo!...
¡Suéltenlo!
¡Laoliu!
Este veneno de Xiangxi es realmente poderoso.
Huo Wenhai.
Tú...
¿Qué quieres hacer?
Tienes bastante valor.
¿Quién te crees para llamarme Huo Wenhai?
Vine a salvarlas.
Los Nueve Místicos están acabados.
Después de todo, soy de la familia Huo.
No puedo quedarme mirando cómo
la familia Huo es arrastrada
por los inútiles de las otras familias.
A partir de hoy,
en la familia Huo mando yo.
Y ustedes ya no pertenecen a los Nueve Místicos.
¿Entendieron?
¡Qué lástima!
Xiangu no está aquí hoy.
Les daré tiempo
para que lo piensen bien.
De ahora en adelante,
¿a quién van a ser leales?
[Puerta Chaozong]
¿Qué pasó?
¿Va a empezar una guerra?
Gran Señor,
los que están arriba
parece que no son de los nuestros.
Voy a investigar.
¡Gran Señor!
Gran Señor.
Por fin regresaron.
¿Xiaojin?
¿Qué pasó?
¿Han cerrado la ciudad?
Sí.
Los de arriba dieron la orden.
Dicen que es para eliminar una secta maligna.
¿Secta maligna?
¿Qué secta maligna hay en Changsha?
Secretario Xiaojin,
fui a investigar.
Esta secta Honghua
apareció hace un año
en la zona del río Xiang.
En ese momento ya fue investigada y castigada.
No sé por qué,
pero apareció de repente dentro de Changsha.
Es bastante extraño.
Desde el nombramiento del oficial temporal de defensa
hasta el cierre de la ciudad y el toque de queda,
no pasó ni un día.
Es demasiado rápido.
¿Cómo están los Nueve Místicos?
Siguiendo tus instrucciones,
fui a las casas del Segundo Señor, del Tercer Señor
y del Noveno Señor.
Descubrí que ninguno estaba en casa.
Además, me dijeron que
el Noveno Señor fue al Ministerio de Asuntos Militares
para ayudar a investigar un asunto de bandidos.
El Tercer Señor fue al Ministerio de Asuntos Militares
para ayudar a investigar la Torre del Otro Mundo.
Y el Segundo Señor,
su situación es algo extraña.
[Teatro de ópera. Cerrado]
Dicen que un alto funcionario lo invitó a cantar ópera.
Y lleva varios días sin volver.
Cerrado.
¿Hay alguien?
Gran Señor,
no es una operación contra una secta maligna.
Claramente están atacando a los Nueve Místicos.
Detrás de esto,
seguro que está
ese Huo Wenhai.
¿Huo Wenhai?
¿Le pasó algo a la familia Huo?
Las mujeres de la familia Huo siguen allí.
Quizás por la antigua relación que tenían,
no les hizo nada.
Pero la Residencia de Huo
ya está bajo su control.
Huo Wenhai ya tenía desde hace tiempo
la intención de destruir a los Nueve Místicos.
Ahora ha montado un movimiento tan grande.
Acaso...
Si realmente fue él quien lo hizo,
ellas probablemente ya
están en peligro.
En aquel entonces,
para evitar que su madre se volviera a casar,
incluso le hizo un corte en la cara.
Si una persona así logra su objetivo,
jamás dejará sobrevivientes.
¿Quién dio la orden
de cerrar la ciudad?
La dio la Oficina de Asuntos Especiales.
Pasó por el sistema militar.
Todos los trámites están en regla.
De verdad fue una orden del Ministerio de Asuntos Militares.
Se acabó...
Gran Señor,
esta vez los Nueve Místicos
quizás no puedan escapar de esta desgracia.
Si el Ministerio de Asuntos Militares
realmente quisiera eliminar a los Nueve Místicos,
podría enviar tropas abiertamente.
No tendría que ocultarlo
ni bloquear la información,
mucho menos inventar
una excusa tan absurda
como eliminar una secta maligna.
Ya que la razón es falsa,
significa que este asunto
no puede salir a la luz.
El Ministerio de Asuntos Militares
seguramente no tiene pruebas
para condenar a los Nueve Místicos.
Si Huo Wenhai realmente
quiere destruir a los Nueve Místicos,
seguro que no irá hasta el final.
Temerá que el asunto se haga demasiado grande.
Y entonces el Ministerio de Asuntos Militares
no lo reconocerá.
Será el primero en ser destituido de su cargo.
El Gran Señor tiene toda la razón.
Lo que más teme Huo Wenhai
es perder el uniforme militar.
Si pierde esta identidad,
en la familia Huo
valdría menos que un perro.
Pero los señores de los Nueve Místicos
no son fáciles de domar.
¿Cómo podría un simple Huo Wenhai
hacerles algo?
Sí.
Eso es justo lo que nunca he podido entender.
Seguramente usó algún
método despreciable.
De lo contrario,
aunque movilizaran
un batallón de soldados,
los señores de los Nueve Místicos
podrían escapar con facilidad.
Gran Señor,
creo que
sería mejor que nos escondiéramos un tiempo.
Primero averigüemos
toda la verdad del asunto,
y después pensemos qué hacer.
Todavía estamos a tiempo,
¿verdad?
No puedo irme.
Esto involucra a los Nueve Místicos.
Soy el líder de los Nueve Místicos.
No puedo simplemente marcharme.
Además, Huo Wenhai
seguramente ya puso gente vigilando el camino.
Ya debe saber
que volvimos a Changsha.
Si ahora me voy,
sería como huir por culpa.
Por eso tengo que volver a la ciudad.
Esta cuenta
tengo que saldarla con él cara a cara.
Xiaoyu, Xiaojin.
Aquí.
Reúnan a los soldados de confianza
que puedan.
Si la situación cambia,
actúen según las circunstancias.
- Sí. - Sí.
Laogou, Tiezui,
Xiangu.
Busquen un lugar seguro
para quedarse.
No vuelvan a la ciudad todavía.
No.
Puedo ayudarte.
Ustedes tienen algo más importante que hacer.
Contacten cuanto antes a todos los periódicos
y agencias de noticias.
Hagan público lo ocurrido,
creen presión de opinión pública
y obliguen a Huo Wenhai
a representar esta obra
a plena luz del día.
Para entonces,
tendrá que enfrentarnos con cartas sobre la mesa.
Gran Señor, no te preocupes.
Tengo mis contactos.
Cada uno haga su parte.
¿Dónde está Huo Wenhai ahora?
Gran Señor.
Él...
Está en nuestra casa.
Lo siento.
No pude detenerlo.
Él obtuvo de los superiores una orden de requisa.
Dijo que convertiría la Residencia de Zhang
en un cuartel general de la ley marcial.
Ahora mismo está dentro.
Parece que de verdad cree
que tiene todo bajo control
y puede acabar conmigo.
Quiero ver
qué es capaz de hacer.
[Tienda de abarrotes]
Vamos.
Toma esto.
¿Esto servirá?
Ahora toda Changsha está bajo ley marcial.
Los civiles normales no pueden salir a la calle.
Solo podemos disfrazarnos
como cargadores que llevan suministros al cuartel.
Ya investigué.
La mayoría de nuestros hombres
están en esa zona.
Espera.
Tu máscara
es demasiado llamativa, ¿no?
[Marca Cabeza de Perro]
¡Alto!
Señor soldado.
Venimos a entregar suministros.
Saquen el pase de circulación.
[Pase de circulación]
Señor soldado,
él tiene un resfriado fuerte.
Váyanse.
Vamos.
[Cuartel general temporal de la ley marcial de Changsha]
Gran Señor Zhang,
después de tanto viaje,
debes estar agotado por el camino.
Ya es hora
de que descanses un poco.
¿Quién te dio permiso para movilizar
a mis guardias personales de la familia Zhang
y convertir mi residencia
en el cuartel general temporal
de la ley marcial de Changsha?
¿Qué pretendes hacer?
Ya en este momento,
¿todavía vienes a hablarme
de disciplina y reglamentos militares?
Los superiores quieren acabar con los Nueve Místicos.
Lo que estoy haciendo
es cumplir órdenes,
eliminar bandidos y proteger al país.
Pero tú, Zhang Qishan,
has ocupado un alto puesto en los Nueve Místicos durante años.
Te has aliado con criminales.
Lo público y lo privado, el país y la familia,
¿todavía puedes distinguirlos?
Si no acabamos contigo,
los Nueve Místicos nunca desaparecerán por completo.
¿Estás seguro?
¿De verdad crees que hoy puedes acabar conmigo?
Por supuesto que conozco
tu capacidad.
Si no fuera así, estos años
no habría permanecido quieto.
Pero hay cosas
que no dependen del momento adecuado.
Zhang Qishan.
El día de hoy del próximo año
será tu aniversario de muerte.
¡Alto!
Comandante.
Huo Wenhai,
eres un oficial del ejército nacional.
No eres un matón cualquiera.
Si todavía recuerdas
cuál es tu identidad,
deberías abandonar tu rencor hacia
Zhang Qishan y los Nueve Místicos.
¿Solo porque él intervino
en el caso de Xie Jiu,
le guardas rencor
y vienes a causar problemas en su residencia?
Si hoy no hubiera llegado a tiempo,
él podría haberte acusado
de conspirar contra un aliado,
violar la ley y alterar el orden.
¡Aunque lo niegues, nadie te creerá!
Tú
eres demasiado joven,
arrogante y demasiado confiado.
Vuelve y escríbeme un informe de reflexión.
Comandante.
¿Qué pasa?
¿Acaso dije algo incorrecto?
Si tienes algo que decir,
dilo ahora mismo.
No.
Además...
Aquí es el domicilio del Oficial de Defensa de Changsha.
Devuélveselo a Qishan.
Todos, y todo lo que hay aquí,
regresen por donde vinieron.
Ahora mismo.
Sí.
Retírense.
Gran Señor.
Qishan.
Tus dos suboficiales
son bastante traviesos.
Andaban de civil por el cuartel
sin permiso,
violaron las normas de la ley marcial.
Y además, falsificaron una orden.
Los traje conmigo.
Debes disciplinarlos bien.
Gracias, comandante.
Me encargaré seriamente de ello.
Hoy vine
porque tengo algo muy importante
que hablar contigo.
Ahora mismo,
si tienes algo que quieras hacer,
hazlo cuanto antes.
Después de que hable contigo,
me temo que
ya no podrás hacerlo.
Gran Señor.
Si yo no hubiera llegado,
probablemente ya estarías muerto.
No tienes esa capacidad,
¿y aun así te atreviste a atacar a Zhang Qishan?
Yo solo pensaba
en resolver el problema de los Nueve Místicos cuanto antes.
Zhang Qishan tiene una relación muy profunda con los Nueve Místicos.
Mientras él esté aquí,
muchas cosas serán difíciles de llevar a cabo.
No pensaba realmente matarlo.
Solo quería que
él no pudiera intervenir temporalmente.
Usted mismo dijo que
no se podía matar a los líderes.
Por eso ya detuve
a Eryue Hong,
Banjie Li,
Heibei Laoliu y Xie Jiu.
Todo fue siguiendo sus indicaciones.
No cometí ningún exceso.
¿Siguiendo mis indicaciones?
Malinterpretaste deliberadamente las órdenes de los superiores
para lograr tus propios objetivos.
Huo Wenhai,
esto es un gran tabú para el Ministerio de Asuntos Militares.
¿Crees que los superiores
del Ministerio de Asuntos Militares son ingenuos?
¿Acaso no pueden ver tus pequeños trucos?
No era mi intención.
Solo quería aliviar sus preocupaciones.
Solo que...
Solo que no lo pensé bien.
Actué por impulso.
Espero que me perdone, comandante.
¿Aliviar mis preocupaciones?
Si quieres resolver las dudas del Ministerio de Asuntos Militares,
entonces, ¿por qué tu familia Huo
no está incluida?
¿Cómo quieres que lo vean los superiores?
Solo soy leal al Ministerio de Asuntos Militares.
Mientras los Nueve Místicos sigan existiendo,
Changsha nunca tendrá paz.
La familia Huo también pertenece a los Nueve Místicos.
Por supuesto debe ser eliminada.
Yo mismo me encargaré.
No mostraré favoritismo.
Fue culpa mía.
Cuando te di la orden,
no fui lo suficientemente claro.
Pero las órdenes militares son inamovibles.
Ahora que la eliminación de los Nueve Místicos
ya ha comenzado,
no podemos cambiarla a medio camino.
Además, los superiores ya lo saben.
Si vas a hacerlo, hazlo de forma limpia.
No dejes asuntos pendientes.
De lo contrario,
será difícil arreglarlo.
[Hotel Xinyue]
[Teatro de la Luz]
[Sellado por el Comité Militar]
Señor,
las tiendas de la calle del hotel
fueron selladas.
El Hotel Xinyue no es la excepción.
Papá,
¿el gobierno no siempre
nos ha apoyado mucho?
¿Por qué de repente cambió de actitud?
¿Acaso no teníamos un acuerdo
con los de arriba?
Esto es la calma antes de la tormenta.
Parece que se avecina
una guerra enorme.
Debemos prepararnos.
Avísale a todos.
El Hotel Xinyue suspenderá las subastas por tiempo indefinido.
Lleven todo al Almacén Número Once.
Ve a la oficina de telégrafos.
Envía un telegrama a Zhang Qishan.
Entendido, señor.
Gran Señor,
un telegrama del señor Yin.
Dime.
La situación es urgente.
Será mejor que lo leas.
El Hotel Xinyue y los bienes de la familia Yin
fueron confiscados por el Ministerio de Asuntos Militares.
Incluso el teléfono de la casa está siendo vigilado.
Estoy al tanto de lo ocurrido en Beiping.
¿Usted y Xinyue están a salvo?
Changsha está sumida en el caos.
Todos los miembros de los Nueve Místicos
han caído en manos de Huo Wenhai.
La situación es urgente.
No puedo ausentarme ahora.
[Oficina Telegráfica Taihe]
Papá.
¿Cómo está él?
Por ahora está bien.
Papá.
¿Qué opinas
de lo ocurrido en Changsha?
Los Nueve Místicos
son una fuerza del pueblo que enfrenta
a los señores de la guerra y a la nobleza.
Son un producto natural
de los tiempos de caos.
Pero ahora nuestro país
enfrenta la prueba de una guerra.
En un futuro cercano,
verás un mundo nuevo.
Cuando ese mundo llegue,
quizá los Nueve Místicos
ya no sean necesarias.
Entiendo.
El barco de los Nueve Místicos,
aunque es un barco de justicia,
ya no puede
seguir avanzando.
Exacto.
El problema de los Nueve Místicos
no es Huo Wenhai,
ni tampoco el Ministerio de Asuntos Militares.
Ya cumplió con su misión.
En el futuro,
la gente ya no lo aceptará.
Así que si Zhang Qishan
quiere quedarse
en este viejo barco
o entrar en un mundo nuevo,
es su decisión.
Lo sé.
Somos pareja.
Creo que él no es una persona obstinada.
No puedo decidir por él.
Tampoco voy a intervenir.
La familia Xie, como el noveno de los Nueve Místicos,
debe mantener el orden oculto,
controlar a las demás familias,
apoyar a las más fuertes,
para mantener la rectitud de los Nueve Místicos,
sin molestar al pueblo
ni a la corte,
[Xie Jiu de niño]
para lograr paz para siempre.
Esa es la misión del noveno místico.
Entonces, ¿qué son los Nueve Místicos?
[Anciano de la familia Xie]
¿Por qué deben existir los Nueve Místicos?
Cuando la corte es injusta y las leyes tienen fallas,
las alianzas de héroes del mundo marcial
compensan las injusticias,
se unen y reúnen la fuerza del pueblo
para equilibrar a fuertes y débiles.
Entonces, en el futuro,
¿qué nombre tendrás?
Si algún día puedo liderar la familia,
me llamaré simplemente Jiu.
Protegeré los Nueve Místicos y los transmitiré.
Muy bien.
La fuerza de los Nueve Místicos
reside en el primer místico.
Debe ser justa y poderosa,
y nunca tomar el camino equivocado.
La familia Xie asumirá las tareas difíciles,
cargará con las consecuencias,
y el mérito será para el pueblo.
Esa es la fortuna del noveno místico.
¿Cuál es la mayor misión del noveno místico?
El noveno místico debe mantener en secreto
el orden de los Nueve Místicos.
No importa qué familia tome el poder,
ya sea de origen noble
o de baja posición,
debemos apoyarla con todas nuestras fuerzas
y guiarla por el camino correcto.
Ese es el camino para que los Nueve Místicos perduren.
Al apoyar a cada familia de los Nueve Místicos,
¿qué es lo más importante?
La base de los Nueve Místicos
está en el líder de los Nueve Místicos.
Debe ser justo y fuerte,
y no desviarse del camino correcto.
Y las cosas difíciles
que deben hacerse,
serán asumidas por el noveno místico.
Yo cargaré con la responsabilidad.
Mientras pueda proteger a los Nueve Místicos
y beneficiar al pueblo,
valdrá la pena.
Huo Wenhai actuó por su cuenta.
Capturó a todos los líderes de los Nueve Místicos.
Los de arriba decidieron no intervenir por ahora.
Dejarán que Huo Wenhai use a los Nueve Místicos para demostrar su poder.
Matará a unos para dar ejemplo a otros.
Mañana al mediodía
serán ejecutados.
El Ministerio de Asuntos Militares
crió a un perro rabioso.
Con tal de ascender,
es capaz de hacer cualquier cosa.
Luo,
ahora que el destino de los Nueve Místicos está decidido,
lo que más te importa
es si Changsha podrá mantenerse estable, ¿verdad?
En cuanto muramos,
Changsha caerá en el caos.
Ahora la guerra está muy tensa.
La situación es muy complicada.
Zhang Qishan tiene tropas bajo su mando
y sabe luchar.
Es alguien importante para el Ministerio de Asuntos Militares.
Lo mantienen con vida por el frente de batalla.
En cuanto a los otros místicos,
si actuamos rápido,
Changsha no caerá en el caos.
Antes hablabas con tanta sinceridad,
pero al final
solo quieres salvar a Zhang Qishan.
Los cien años de historia de los Nueve Místicos,
en tu boca,
solo queda "cortar por lo sano".
La situación nos obliga.
No hay tiempo para sentimientos.
Xie,
tú entiendes mejor que yo
lo que es priorizar el todo.
Además, te di
tiempo y una oportunidad.
Y prometiste darme una respuesta,
¿no es así?
Por supuesto que hay una solución.
Matar a seis para salvar a tres.
De los Nueve Místicos,
la familia Zhang,
la familia Hong
y la familia Huo no pueden morir.
De lo contrario, Changsha caerá en el caos.
En cuanto a los otros seis místicos,
Zhang Qishan
los eliminará personalmente.
Si los Nueve Místicos pierden sus cimientos,
nunca podrán recuperarse.
Así,
podrás mantenerte firme en tu cargo,
y los Nueve Místicos solo conservarán su apariencia.
Entonces, Changsha estará a salvo.
Pero Zhang Qishan es
una persona muy leal.
¿Estás seguro de que él
podrá hacerlo?
Si no puede hacerlo,
lo obligaré a llegar a ese punto.
Cuando esta vela se apague hoy,
los Nueve Místicos entrarán en una larga noche.
Gran Señor.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪